les puede caer como el culo lo que
quieran pero a nimu la traumaron nimu
era una mina buena y le la vida
nimu era una piba bien una piba normal
después a la mina la empezaron a funar
le la vida y salió a hacerse
como la me quiero pelear con todo el
mundo voy y me junto con Dallas Total ya
está antes de barme nimu era una persona
normal me bardi porque no le quedaba
otra porque no sabía Cómo salvar su
carrera nimu por favor responde esto
directamente por fav amigo no puede ser
claro no me quedaba otra para salvar mi
carrera sí s la concha de la lura al
chavón no se le pasa por la cabeza que
es porque hizo cosas que no estaban
buenas no no porque acosó una minaa No
no es porque yo tenía que salvar mi
carrera cuando pasó lo de coscu yo
todavía seguía hablando con keno y yo le
pasaba Las capturas no sé qué no sé
cuánto y me decía eh No te pongas en
contra de coscu no te conviene me dijo
kenzo y yo dije ah okay la propia caprim
min y las que estaban con ella en
llamada lo decían qué qué puede
generarte este chico si te pones en
contra qué puerta te cierra